Aba telah membuatku mandiri.
Saya tidak tahu bagaimana menjadi
tergantung pada orang lain, itu
sebabnya saya membuat keputusan
yang saya rasa benar.
Saya ingin Shruti pulih.
Demikian permintaan saya
untuk mengoperasi dia.
Aba biasa memenuhi
semua keinginanku.
Kamu adalah
cerminan dari ayahku.
Saya tidak salah jika saya mengharapkan
Anda untuk memenuhi semua keinginan saya.
Tentu saja.
Ini adalah keputusan profesional.
Saya bukan siapa-siapa untuk memberi
tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Aku akan senang, Kakak ipar
jika kita berdua bersama-sama
membantu Shruti.
Saya pikir saya akan diyakinkan
untuk melakukan operasi
jika aku terus mendengarkanmu.
Tetapi jika sama sekali saya
setuju untuk melakukan operasi
Saya akan menjadi kaki tangan Virat.
Tolong, Kakak ipar.
Jangan memikirkan hal-hal seperti itu.
Anda melakukan apa yang
seharusnya Anda lakukan sebagai dokter.
Itu semuanya.
Anda membantu pasien
untuk bertahan hidup.
Bertahan hidup bukanlah
satu-satunya hal, Virat.
Ada emosi juga.
Kami akan bersembunyi
dan tinggal di hutan.
Kami tidak memiliki hal-hal
dasar untuk bertahan hidup.
Saya punya alasan besar untuk hidup.
Anak saya.
Itu adalah cintanya.
Cintanya membantuku bertahan hidup.
Kami akan menghabiskan
waktu bersama.
Saya telah mencabut Sai
dari alasan itu juga.
Aku telah mengambil kebahagiaannya
dan menghancurkan hidupnya.
'Wah, Pak Virat..'
'Kamu diam-diam menikah dan
menjalani kehidupan rahasia.'
"Kamu seharusnya malu dan
tidak mengecewakan keluarga."
Hidup tidak bisa dihancurkan
kecuali jika Anda memberi
seseorang izin untuk.
Seorang pria harus
mengambil keputusannya.
Keputusan itu memutuskan
apakah hidup Anda telah hancur
atau berhasil.
Sai telah membuat keputusannya.
Dia memilih meninggalkanku.
Dia memilih untuk meragukanku.
Kenapa dia tidak meragukanmu?
Dia datang ke sini sebagai magang
dan mengajukan pertanyaan umum.
Tapi balasan yang dia dapatkan
membuatnya meragukan hubunganmu.
Dia harus tahu bahwa wanita
dia datang untuk mengobati
adalah ibu dari anak suaminya.
Kenapa dia tidak meragukanmu?
Sudah tidak diragukan lagi
tapi dia menangkapmu
dengan tangan merah.
Anda telah mengkhianatinya.
Dia punya bukti
bahwa nama Anda ada
di akte kelahiran anak.
'Ini akta kelahiran
anak Anda, Tuan Virat.'
'Tolong telusuri mereka'
'dan menandatangani pengakuan.'
Semua ini pasti akan terjadi.
Saya tidak pernah berpikir saya
akan bertemu Sai dalam situasi ini
di mana aku akan bertemu
dengannya sebagai suamimu.
Situasi di mana kita harus memberitahunya
bahwa Sahas adalah anak kita.
Saya tidak dapat berubah
apa yang telah terjadi.
Saya tidak bisa membuat Sai
berpikir dengan cara yang berbeda.
Anda bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
Beri aku nomor telepon Sai.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya akan menjelaskannya padanya
bahwa Anda belum mengkhianatinya.
Saya memiliki keyakinan
bahwa dia akan mengerti.
Anda memberi saya nomor teleponnya.
Silakan!
Kami tidak bisa mengatakan apa-apa kepada Sai.
Saya telah
memikirkannya berkali-kali.
Itu selalu menjadi
satu kesimpulan.
Jika seseorang datang
untuk mengetahui siapa Anda
dan di mana Anda berada
maka mereka akan menjadi kaki tangan saya.
Hidup mereka juga akan
berada dalam bahaya.
Saya tidak ingin itu terjadi.
Sai sangat spesial bagiku.
Aku bisa menjadi orang
jahat seumur hidupnya.
Aku tidak tahan dia
berada dalam masalah.
Bagaimana dengan saya, Virat?
Bagaimana saya akan hidup dengan rasa bersalah
bahwa akulah alasan
Sai dan kamu berpisah?
Anda seharusnya tidak
merasa bersalah, tolong.
Anda tidak bersalah.
Khawatir tentang operasi Anda.
Siapa dokter yang menemani Sai?
Dia adalah profesor Sai.
Dia adalah suami bibiku.
Sekarang saya tahu mengapa dia
menolak untuk mengoperasi saya.
Apa kamu yakin?
Apa kamu setuju?
Apakah Anda akan
melakukan operasi Shruti?
saya tidak mengerti
bahwa bagaimana Anda
bisa menelanjangi semua ini.
Saya tahu bahwa Anda
kesakitan dari dalam.
Seseorang terbiasa dengan rasa sakit
jika Anda berada di dalamnya untuk sementara waktu.
Pertama, itu ibu
lalu ayah..
Mereka meninggalkan saya.
Hidup telah membuat rasa sakit
dan kekecewaan teman saya.
aku sudah belajar
bagaimana menjalani
hidupku dengan semua itu.
Semua rasa sakit dan kesedihan
telah menjadi bagian dari hidupku.
Saya tahu sekarang..
Mereka harus bersamaku untuk
menjalani kehidupan yang baik.
Nasibku mencoba menenangkanku
bahwa orang-orang akan
datang dan pergi dari hidupku.
Tapi rasa sakit dan kesedihan
akan selalu berada di sisiku.
Terlepas dari rasa sakit dan kesedihan
Saya tidak mengharapkan
siapa pun untuk mendukung saya.
Anda mungkin masih muda
tapi pemikiran dan kedewasaanmu
akan mempermalukan orang tua.
Anda seperti batu
terlepas dari situasinya.
Aku bangga padamu.
saya sangat yakin
bahwa Anda akan sangat
sukses dalam hidup.
Anda akan menjadi
dokter yang mapan.
Dunia akan mengambil
inspirasi dari Anda.
Anda akan menjadi motivasi.
Semua itu bisa
dibicarakan nanti.
Apakah Anda akan melakukan operasinya?
Ya, Sai.
Saya akan melakukan operasinya.
Saya akan melakukannya hanya atas perintah Anda.
Terima kasih, Kakak ipar.
Saya telah membuat
keputusan untuk menghapus Virat
dari hidupku dan
semua kenangannya.
'Saya tidak tahu'
'kalau aku bisa melupakannya.'
Saya tidak bisa melupakan bahwa
Anda mempertaruhkan segalanya
karena aku.
Anda bisa kehilangan
pekerjaan untuk membantu saya.
Saya akan kehilangan semua rasa
hormat yang telah saya dapatkan juga.
Bagaimana itu membuat perbedaan?
Teman terdekat saya, istri saya
yang mengerti saya
berada di bawah kesalahpahaman.
Tidak ada yang lebih buruk.
Sai dekat dengan keluargamu.
Dia meninggalkan rumah karena kamu.
Keluargamu pasti kesal padamu.
Mereka mungkin mengutuk Anda juga.
Mereka telah mengatakan
semua yang mereka bisa.
Bukan itu.
Mereka juga ingin
aku keluar dari rumah.
Tempat yang dipegang
Sai di hati dan rumah mereka
tidak bisa dibandingkan dengan saya.
Apa yang akan kamu lakukan, Virat?
Di mana Anda akan tinggal?
Sejujurnya..
Saya tidak berpikir
bahwa saya akan
mengatakan ini kepada Anda.
Apakah baik-baik saja jika saya tinggal dengan Anda
untuk beberapa hari
di rumah itu?
Rumah yang sama yang saya
atur untuk Anda dan Sahas.
Ini hanya untuk beberapa hari.
Aku akan bisa merawat
kalian berdua dengan lebih baik
jika aku tinggal bersamamu.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak mempercayai saya.
Saya akan memikirkan hal lain.
Jangan stres.
Keputusan ini adalah milik Anda untuk dibuat.
Aku akan menipu diriku sendiri
jika saya tidak mempercayai Anda sekarang juga.
Anda memiliki banyak
ikatan karena saya.
Anda kehilangan keluarga Anda.
Anda kehilangan hidup Anda.
Saya tahu betapa sulitnya
meninggalkan kehidupan itu.
Hidup ini tidak mudah.
Segalanya menjadi rumit
ketika kita sendirian.
Ini adalah konsekuensi
dari keputusan saya.
Aku akan menghadapi mereka semua sendiri.
Saya telah melakukan ini
selama beberapa hari terakhir.
Aku sangat menyesal.
Saya mengoceh di depan Anda.
Anda tidak perlu memikirkan
rasa sakit dan kesedihan saya.
Anda perlu menjaga
diri Anda tetap kuat.
Pikirkan pikiran positif.
Permisi tuan.
Para dokter bersiap-siap
untuk operasi.
Kita harus memindahkannya ke PL.
Shruti..
Anda tidak hanya harus
berperang dalam perang ini
tapi menang juga.
Jangan khawatir, Shruti.
Saya memiliki keyakinan
bahwa Anda akan menang.
Percayalah kepadaku.
Pak Virat..
Anda harus
menandatangani formulir juga.
'Saya ingin diri saya
meninggalkan kota'
'di mana Anda tinggal.'
'Sai..
- Aku sudah memberitahumu'
'bahwa kamu telah kehilangan
hak untuk menyentuhku.'
'Setiap kebohonganmu
telah merusak hubungan kita.'
"Saya ingin mengatakan
satu hal sebelum saya pergi."
"Saya bangga dengan kami
dan persahabatan kami."
"Kau telah menghancurkan
segalanya untuk kami."
dr.pulkit..
Saya akan melakukan operasi Shruti.
Terima kasih Tuhan.
Silahkan duduk.
Saya pikir saya harus
melakukan operasi.
Tapi aku senang
kau berubah pikiran.
Saya memang memberi tahu Anda
bahwa Sai adalah murid dan magang saya.
Saya ingin dia
tinggal bersama saya
selama operasi
untuk membantu saya.
Itupun jika manajemen
rumah sakit setuju.
Sai akan melakukan operasi
dalam beberapa tahun.
Mengapa kita merebut kesempatan
itu dari peraih medali emas?
Terima kasih dokter.
- Terima kasih dokter.
Apakah semua
formalitas sudah selesai?
Operasi dijadwalkan
pada saat-saat terakhir.
Pasien dalam kondisi kritis.
Dokumen sedang disiapkan.
Begitu suaminya menandatanganinya,
kita akan mulai dengan operasinya.
Baiklah.  Anda pergi ke depan.
Kami akan menunggu Anda di PL.
Kami akan pergi.
- Tolong duduk.
Saya akan memanggil
suami pasien.
Dia akan menandatangani surat-surat di sini.
Anda juga bisa memberi
tahu dia tentang komplikasinya.
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  - Dokter..
Dimana pasien sekarang?
Pasien telah dipindahkan ke PL.
Kita bisa bertemu pasien di PL.
Y-Ya.  Itu akan baik-baik saja..
Pasien sedang
dipersiapkan untuk operasi.
Anda dapat bertemu
suaminya sampai saat itu.
Kirim Tn. Chavan
ke kabinku, Perawat.
"Ini akta kelahiran anak
Anda, Tuan Chavan."
'Tolong periksa sekali.'
Apa yang terjadi, Sai?
Apakah kamu baik-baik saja?
Y-Ya.. Dia baik-baik saja.
Infact, Dokter..
Saya merasa sedikit gelisah.
Kami telah melakukan
banyak operasi
tetapi masih ada
kegugupan di depan mereka.
Bahkan, saya senang memiliki Sai.
Dia adalah kepribadian yang kuat.
Jika Sai akan menjadi
dokter dan melakukan operasi
Saya akan senang menjadi magangnya.
Aku tidak akan
cemas di dekatnya.
Ayo, Tuan Chavan.
Setiap anggota dewan medis
tahu Anda adalah yang terbaik.
Ayo, Tuan Chavan.
Ada kabar baik untukmu.
Dr Pulkit telah
setuju untuk operasi.
Terima kasih banyak, Pulkit.
Dr Pulkit!
Anda telah mengubah keputusan Anda
dan itu akan menyelamatkan hidup seseorang.
Pak Chavan..
Anda harus berterima kasih kepada Sai.
Dia adalah alasan saya
mengubah keputusan saya.
Terima kasih banyak, Sai..
Untuk meyakinkan dia
untuk berubah pikiran.
Sebutkan tidak, Tn. Chavan.
Merupakan tugas dokter
untuk menyelamatkan nyawa.
Tidak masalah jika orang lain
tidak serius dengan tugasnya
Dr Pulkit bertanggung jawab
dan tidak seperti yang lain.
Anda harus menandatangani
ikatan ini, Tn. Chavan.
Mengapa ada ikatan baru?
Apakah Anda ingin
menjawab pertanyaan itu, Sai?
'Tidak, aku tidak
boleh lemah saat ini.'
'Ini adalah pekerjaanmu.
Jangan mengkhianatinya.'
'Bertindak profesional.'
Ikatan ini menyatakan bahwa
hari ini operasi..
- Ini bukan viva, Sai.
Beri tahu suami pasien.
Anda di sini untuk belajar.
Ini adalah pengalaman
tentang bagaimana berbicara
dengan kerabat pasien.
Seperti yang kau tahu..
Istri Anda..
Nyonya Shruti Chavan..
Wanita yang sangat kau cintai..
Dia memiliki
operasi kritis hari ini.
"Kau adalah istriku, Sai."
'Tidak mungkin ada wanita
sepertimu dalam hidupku.'
"Sungguh menyakitkan
mendengarkan orang lain sebagai istriku."
"Sungguh menyakitkan bahwa aku tidak
bisa memberitahumu yang sebenarnya."
'Shruti bukan
istriku, tapi kamu.'
'Anda menerima
Shruti di rumah sakit ini'
'untuk menjauhkannya
dariku dan Dr. Pulkit.'
'Dr.  Pulkit yang
mengoperasinya.'
'Kamu telah memberikan komentar
sejak aku bertemu denganmu.'
"Kamu punya anak dengan
wanita yang kamu cintai."
'Aku malu Sai meninggalkan
rumah di depanku.'
'Alasan dia pergi
masih ada di sini.'
'Apakah kamu malu karena aku?'
"Kau memberitahuku
kapan aku harus pergi."
"Aku akan pergi
saat kau memintaku."